Repository: rust-lang-translations/translations
Catalog: translations/reference/*.po
Languages: ko

source: [struct](items/structs.md), [union](items/unions.md), [enum](items/enumerations.md), enum variant declarations, and their named fields
ko: [구조체](items/structs.md), [공용체](items/unions.md), [열거형](items/enumerations.md), 열거형 변형 선언 및 이름 있는 필드들

source: [Constant item declarations](items/constant-items.md)
ko: [상수 아이템 선언](items/constant-items.md)

source: [Static item declarations](items/static-items.md)
ko: [정적 아이템 선언](items/static-items.md)

source: [Trait item declarations](items/traits.md) and their [associated items](items/associated-items.md)
ko: [트레잇 아이템 선언](items/traits.md) 및 [연관 아이템](items/associated-items.md)

source: [External block items](items/external-blocks.md)
ko: [외부 블록 아이템](items/external-blocks.md)

source: [`macro_rules` declarations](macros-by-example.md) and [matcher metavariables](macros-by-example.md#metavariables)
ko: [`macro_rules` 선언](macros-by-example.md) 및 [매처 메타변수](macros-by-example.md#metavariables)

source: [Implementation](items/implementations.md) associated items
ko: [구현](items/implementations.md) 연관 아이템

source: [Expressions](expressions.md):
ko: [표현식](expressions.md):

source: [Closure](expressions/closure-expr.md) parameters
ko: [클로저](expressions/closure-expr.md) 매개변수

source: [`while let`](expressions/loop-expr.md#predicate-pattern-loops) pattern bindings
ko: [`while let`](expressions/loop-expr.md#predicate-pattern-loops) 패턴 바인딩

source: [`for`](expressions/loop-expr.md#iterator-loops) pattern bindings
ko: [`for`](expressions/loop-expr.md#iterator-loops) 패턴 바인딩

source: [`if let`](expressions/if-expr.md#if-let-expressions) pattern bindings
ko: [`if let`](expressions/if-expr.md#if-let-expressions) 패턴 바인딩

source: [`match`](expressions/match-expr.md) pattern bindings
ko: [`match`](expressions/match-expr.md) 패턴 바인딩

source: [Loop labels](expressions/loop-expr.md#loop-labels)
ko: [루프 레이블](expressions/loop-expr.md#loop-labels)

source: [Generic parameters](items/generics.md)
ko: [제네릭 파라미터](items/generics.md)

source: [Higher ranked trait bounds](trait-bounds.md#higher-ranked-trait-bounds)
ko: [고차 트레잇 바운드](trait-bounds.md#higher-ranked-trait-bounds)

source: [`let` statement](statements.md#let-statements) pattern bindings
ko: [`let` 문](statements.md#let-statements) 패턴 바인딩

source: The [`macro_use` attribute](macros-by-example.md#the-macro_use-attribute) can introduce macro names from another crate
ko: `macro_use` 속성](macros-by-example.md#the-macro_use-attribute)은 다른 크레이트에서 매크로 이름을 가져올 수 있습니다.

source: The [`macro_export` attribute](macros-by-example.md#path-based-scope) can introduce an alias for the macro into the crate root
ko: `macro_export` 속성](macros-by-example.md#path-based-scope)은 크레이트 루트에 매크로 별칭을 도입할 수 있습니다.

source: Additionally, [macro invocations](macros.md#macro-invocation) and [attributes](attributes.md) can introduce names by expanding to one of the above items.
ko: 또한, [매크로 호출](macros.md#macro-invocation) 및 [속성](attributes.md)은 위의 항목 중 하나로 확장되어 이름을 도입할 수 있습니다.

source: Implicitly declared entities
ko: 암시적으로 선언된 엔티티

source: The following entities are implicitly defined by the language, or are introduced by compiler options and extensions:
ko: 다음 엔티티들은 언어에 의해 암시적으로 정의되거나, 컴파일러 옵션 및 확장 기능을 통해 도입됩니다.

source: [Language prelude](names/preludes.md#language-prelude):
ko: [언어 프렐류드](names/preludes.md#language-prelude):

source: [Boolean type](types/boolean.md) --- `bool`
ko: [불리언 타입](types/boolean.md) --- `bool`

source: [Textual types](types/textual.md) --- `char` and `str`
ko: [텍스트 타입](types/textual.md) --- `char` 및 `str`

source: [Integer types](types/numeric.md#integer-types) --- `i8`, `i16`, `i32`, `i64`, `i128`, `u8`, `u16`, `u32`, `u64`, `u128`
ko: [정수 타입](types/numeric.md#integer-types) --- `i8`, `i16`, `i32`, `i64`, `i128`, `u8`, `u16`, `u32`, `u64`, `u128`

source: [Machine-dependent integer types](types/numeric.md#machine-dependent-integer-types) --- `usize` and `isize`
ko: [머신 의존적 정수 타입](types/numeric.md#machine-dependent-integer-types) --- `usize` 및 `isize`

source: [floating-point types](types/numeric.md#floating-point-types) --- `f32` and `f64`
ko: [부동 소수점 타입](types/numeric.md#floating-point-types) --- `f32` 및 `f64`

source: [Built-in attributes](attributes.md#built-in-attributes-index)
ko: [내장 속성](attributes.md#built-in-attributes-index)

source: [Standard library prelude](names/preludes.md#standard-library-prelude) items, attributes, and macros
ko: [표준 라이브러리 프렐류드](names/preludes.md#standard-library-prelude) 아이템, 속성 및 매크로

source: [Standard library](names/preludes.md#extern-prelude) crates in the root module
ko: 루트 모듈의 [표준 라이브러리](names/preludes.md#extern-prelude) 크레이트

source: [External crates](names/preludes.md#extern-prelude) linked by the compiler
ko: 컴파일러에 의해 링크된 [외부 크레이트](names/preludes.md#extern-prelude)

source: [Tool attributes](attributes.md#tool-attributes)
ko: [도구 속성](attributes.md#tool-attributes)

source: [Lints](attributes/diagnostics.md#lint-check-attributes) and [tool lint attributes](attributes/diagnostics.md#tool-lint-attributes)
ko: [린트](attributes/diagnostics.md#lint-check-attributes) 및 [도구 린트 속성](attributes/diagnostics.md#tool-lint-attributes)

source: [Derive helper attributes](procedural-macros.md#derive-macro-helper-attributes) are valid within an item without being explicitly imported
ko: [Derive 헬퍼 속성](procedural-macros.md#derive-macro-helper-attributes)은 명시적으로 가져오지 않아도 아이템 내에서 유효합니다.

source: The [`'static`](keywords.md#weak-keywords) lifetime
ko: [`'static`](keywords.md#weak-keywords) 라이프타임

source: Additionally, the crate root module does not have a name, but can be referred to with certain [path qualifiers](paths.md#path-qualifiers) or aliases.
ko: 또한, 크레이트 루트 모듈은 이름을 가지지 않지만, 특정 [경로 한정자](paths.md#path-qualifiers)나 별칭을 통해 참조될 수 있습니다.

source: A _namespace_ is a logical grouping of declared [names](../names.md). Names are segregated into separate namespaces based on the kind of entity the name refers to. Namespaces allow the occurrence of a name in one namespace to not conflict with the same name in another namespace.
ko: _네임스페이스_는 선언된 [이름](../names.md)의 논리적 그룹입니다. 이름은 해당 이름이 참조하는 엔티티의 종류에 따라 별도의 네임스페이스로 분리됩니다. 네임스페이스를 사용하면 한 네임스페이스에 있는 이름이 다른 네임스페이스에 있는 같은 이름과 충돌하지 않습니다.

source: There are several different namespaces that each contain different kinds of entities. The usage of a name will look for the declaration of that name in different namespaces, based on the context, as described in the [name resolution](name-resolution.md) chapter.
ko: 각각 다른 종류의 엔티티를 포함하는 여러 가지 네임스페이스가 있습니다. 이름의 사용은 [이름 해석](name-resolution.md) 장에서 설명한 대로 문맥에 따라 다른 네임스페이스에서 해당 이름의 선언을 찾습니다.

source: The following is a list of namespaces, with their corresponding entities:
ko: 다음은 네임스페이스와 그에 해당하는 엔티티의 목록입니다:

source: Type Namespace
ko: 타입 네임스페이스

source: [Module declarations](../items/modules.md)
ko: [모듈 선언](../items/modules.md)

source: [External crate declarations](../items/extern-crates.md)
ko: [외부 크레이트 선언](../items/extern-crates.md)

source: [External crate prelude](preludes.md#extern-prelude) items
ko: [외부 크레이트 프렐류드](preludes.md#extern-prelude) 아이템

source: [Struct](../items/structs.md), [union](../items/unions.md), [enum](../items/enumerations.md), enum variant declarations
ko: [구조체](../items/structs.md), [공용체](../items/unions.md), [열거형](../items/enumerations.md), 열거형 변형 선언

source: [Trait item declarations](../items/traits.md)
ko: [트레잇 아이템 선언](../items/traits.md)

source: [Type aliases](../items/type-aliases.md)
ko: [타입 별칭](../items/type-aliases.md)

source: [Associated type declarations](../items/associated-items.md#associated-types)
ko: [연관 타입 선언](../items/associated-items.md#associated-types)

source: Built-in types: [boolean](../types/boolean.md), [numeric](../types/numeric.md), and [textual](../types/textual.md)
ko: 내장 타입: [불리언](../types/boolean.md), [숫자](../types/numeric.md), [텍스트](../types/textual.md)

source: [Generic type parameters](../items/generics.md)
ko: [제네릭 타입 매개변수](../items/generics.md)

source: [`Self` type](../paths.md#self-1)
ko: [`Self` 타입](../paths.md#self-1)

source: [Tool attribute modules](../attributes.md#tool-attributes)
ko: [도구 속성 모듈](../attributes.md#tool-attributes)

source: Value Namespace
ko: 값 네임스페이스

source: [Function declarations](../items/functions.md)
ko: [함수 선언](../items/functions.md)

source: [Constant item declarations](../items/constant-items.md)
ko: [상수 아이템 선언](../items/constant-items.md)

source: [Static item declarations](../items/static-items.md)
ko: [정적 아이템 선언](../items/static-items.md)

source: [Struct constructors](../items/structs.md)
ko: [구조체 생성자](../items/structs.md)

source: [Enum variant constructors](../items/enumerations.md)
ko: [열거형 변형 생성자](../items/enumerations.md)

source: [`Self` constructors](../paths.md#self-1)
ko: [`Self` 생성자](../paths.md#self-1)

source: [Generic const parameters](../items/generics.md#const-generics)
ko: [제네릭 상수 매개변수](../items/generics.md#const-generics)

source: [Associated const declarations](../items/associated-items.md#associated-constants)
ko: [연관 상수 선언](../items/associated-items.md#associated-constants)

source: [Associated function declarations](../items/associated-items.md#associated-functions-and-methods)
ko: [연관 함수 선언](../items/associated-items.md#associated-functions-and-methods)

source: Local bindings --- [`let`](../statements.md#let-statements), [`if let`](../expressions/if-expr.md#if-let-expressions), [`while let`](../expressions/loop-expr.md#predicate-pattern-loops), [`for`](../expressions/loop-expr.md#iterator-loops), [`match`](../expressions/match-expr.md) arms, [function parameters](../items/functions.md#function-parameters), [closure parameters](../expressions/closure-expr.md)
ko: 지역 바인딩 --- [`let`](../statements.md#let-statements), [`if let`](../expressions/if-expr.md#if-let-expressions), [`while let`](../expressions/loop-expr.md#predicate-pattern-loops), [`for`](../expressions/loop-expr.md#iterator-loops), [`match`](../expressions/match-expr.md) 분기, [함수 매개변수](../items/functions.md#function-parameters), [클로저 매개변수](../expressions/closure-expr.md)

source: Captured [closure](../expressions/closure-expr.md) variables
ko: 캡처된 [클로저](../expressions/closure-expr.md) 변수

source: Macro Namespace
ko: 매크로 네임스페이스

source: [`macro_rules` declarations](../macros-by-example.md)
ko: [`macro_rules` 선언](../macros-by-example.md)

source: [Built-in attributes](../attributes.md#built-in-attributes-index)
ko: [내장 속성](../attributes.md#built-in-attributes-index)

source: [Tool attributes](../attributes.md#tool-attributes)
ko: [도구 속성](../attributes.md#tool-attributes)

source: [Function-like procedural macros](../procedural-macros.md#function-like-procedural-macros)
ko: [함수형 절차적 매크로](../procedural-macros.md#function-like-procedural-macros)

source: [Derive macro helpers](../procedural-macros.md#derive-macro-helper-attributes)
ko: [Derive 매크로 도우미](../procedural-macros.md#derive-macro-helper-attributes)

source: [Attribute macros](../procedural-macros.md#attribute-macros)
ko: [속성 매크로](../procedural-macros.md#attribute-macros)

source: Lifetime Namespace
ko: 라이프타임 네임스페이스

source: [Generic lifetime parameters](../items/generics.md)
ko: [제네릭 라이프타임 매개변수](../items/generics.md)

source: Label Namespace
ko: 레이블 네임스페이스

source: [Loop labels](../expressions/loop-expr.md#loop-labels)
ko: [루프 레이블](../expressions/loop-expr.md#loop-labels)

source: [Block labels](../expressions/loop-expr.md#labelled-block-expressions)
ko: [블록 레이블](../expressions/loop-expr.md#labelled-block-expressions)

source: An example of how overlapping names in different namespaces can be used unambiguously:
ko: 다른 네임스페이스에서 겹치는 이름을 모호하지 않게 사용하는 예:

source: // Foo introduces a type in the type namespace and a constructor in the value // namespace.
ko: // Foo는 타입 네임스페이스에 타입을 도입하고 값 네임스페이스에 // 생성자를 도입합니다.

source: // The `Foo` macro is declared in the macro namespace.
ko: // `Foo` 매크로는 매크로 네임스페이스에 선언됩니다.

source: // `Foo` in the `f` parameter type refers to `Foo` in the type namespace. // `'Foo` introduces a new lifetime in the lifetime namespace.
ko: // `f` 매개변수 타입의 `Foo`는 타입 네임스페이스의 `Foo`를 참조합니다. // `'Foo`는 라이프타임 네임스페이스에 새로운 라이프타임을 도입합니다.

source: // `Foo` refers to the `Foo` constructor in the value namespace.
ko: // `Foo`는 값 네임스페이스의 `Foo` 생성자를 참조합니다.

source: // `Foo` refers to the `Foo` macro in the macro namespace.
ko: // `Foo`는 매크로 네임스페이스의 `Foo` 매크로를 참조합니다.

source: // `'Foo` introduces a label in the label namespace.
ko: // `'Foo`는 레이블 네임스페이스에 레이블을 도입합니다.

source: // `'Foo` refers to the `'Foo` lifetime parameter, and `Foo` // refers to the type namespace.
ko: // `'Foo`는 `'Foo` 라이프타임 매개변수를 참조하며, `Foo`는 // 타입 네임스페이스를 참조합니다.

source: // `'Foo` refers to the label.
ko: // `'Foo`는 레이블을 참조합니다.

source: Named entities without a namespace
ko: 네임스페이스가 없는 명명된 엔터티

source: The following entities have explicit names, but the names are not a part of any specific namespace.
ko: 다음 엔터티는 명시적인 이름을 가지고 있지만, 그 이름은 특정 네임스페이스의 일부가 아닙니다.

source: Fields
ko: 필드

source: Even though struct, enum, and union fields are named, the named fields do not live in an explicit namespace. They can only be accessed via a [field expression](../expressions/field-expr.md), which only inspects the field names of the specific type being accessed.
ko: 구조체, 열거형 및 유니온 필드에 이름이 지정되어 있더라도, 명명된 필드는 명시적 네임스페이스에 존재하지 않습니다. 이들은 [필드 표현식](../expressions/field-expr.md)을 통해서만 접근할 수 있으며, 이는 접근하려는 특정 타입의 필드 이름만 검사합니다.

source: A [use declaration](../items/use-declarations.md) has named aliases that it imports into scope, but the `use` item itself does not belong to a specific namespace. Instead, it can introduce aliases into multiple namespaces, depending on the item kind being imported.
ko: [Use 선언](../items/use-declarations.md)은 스코프로 가져오는 명명된 별칭을 가지지만, `use` 아이템 자체는 특정 네임스페이스에 속하지 않습니다. 대신, 가져오는 아이템 종류에 따라 여러 네임스페이스에 별칭을 도입할 수 있습니다.

source: Sub-namespaces
ko: 서브 네임스페이스

source: The macro namespace is split into two sub-namespaces: one for [bang-style macros](../macros.md) and one for [attributes](../attributes.md). When an attribute is resolved, any bang-style macros in scope will be ignored. And conversely resolving a bang-style macro will ignore attribute macros in scope. This prevents one style from shadowing another.
ko: 매크로 네임스페이스는 두 개의 서브 네임스페이스로 나뉩니다: 하나는 [느낌표 스타일 매크로](../macros.md)용이고 다른 하나는 [속성](../attributes.md)용입니다. 속성이 확인될 때, 스코프 내의 느낌표 스타일 매크로는 무시됩니다. 반대로 느낌표 스타일 매크로를 확인할 때는 스코프 내의 속성 매크로가 무시됩니다. 이는 한 스타일이 다른 스타일을 가리는 것을 방지합니다.

source: For example, the [`cfg` attribute](../conditional-compilation.md#the-cfg-attribute) and the [`cfg` macro](../conditional-compilation.md#the-cfg-macro) are two different entities with the same name in the macro namespace, but they can still be used in their respective context.
ko: 예를 들어, [`cfg` 속성](../conditional-compilation.md#the-cfg-attribute)과 [`cfg` 매크로](../conditional-compilation.md#the-cfg-macro)는 매크로 네임스페이스에서 같은 이름을 가진 서로 다른 두 엔터티이지만, 여전히 각각의 컨텍스트에서 사용할 수 있습니다.

source: It is still an error for a [`use` import](../items/use-declarations.md) to shadow another macro, regardless of their sub-namespaces.
ko: 서브 네임스페이스와 관계없이 [`use` 임포트](../items/use-declarations.md)가 다른 매크로를 가리는 것은 여전히 오류입니다.

source: A _scope_ is the region of source text where a named [entity](../names.md) may be referenced with that name. The following sections provide details on the scoping rules and behavior, which depend on the kind of entity and where it is declared. The process of how names are resolved to entities is described in the [name resolution](name-resolution.md) chapter. More information on "drop scopes" used for the purpose of running destructors may be found in the [destructors](../destructors.md) chapter.
ko: _스코프_는 명명된 [엔터티](../names.md)가 해당 이름으로 참조될 수 있는 소스 텍스트 영역입니다. 다음 섹션에서는 엔터티의 종류와 선언된 위치에 따라 달라지는 스코핑 규칙 및 동작에 대한 세부 정보를 제공합니다. 이름이 엔터티로 확인되는 과정은 [이름 확인](name-resolution.md) 장에 설명되어 있습니다. 소멸자를 실행하기 위해 사용되는 "드롭 스코프"에 대한 자세한 정보는 [소멸자](../destructors.md) 장에서 찾을 수 있습니다.

source: Item scopes
ko: 아이템 스코프

source: The name of an [item](../items.md) declared directly in a [module](../items/modules.md) has a scope that extends from the start of the module to the end of the module. These items are also members of the module and can be referred to with a [path](../paths.md) leading from their module.
ko: [모듈](../items/modules.md)에 직접 선언된 [아이템](../items.md)의 이름은 모듈의 시작부터 모듈의 끝까지 확장되는 스코프를 가집니다. 이 아이템들은 또한 모듈의 멤버이며 해당 모듈에서 이어지는 [경로](../paths.md)로 참조할 수 있습니다.

source: The name of an item declared as a [statement](../statements.md) has a scope that extends from the start of the block the item statement is in until the end of the block.
ko: [구문](../statements.md)으로 선언된 아이템의 이름은 아이템 구문이 있는 블록의 시작부터 블록의 끝까지 확장되는 스코프를 가집니다.

source: It is an error to introduce an item with a duplicate name of another item in the same [namespace](namespaces.md) within the same module or block. [Asterisk glob imports](../items/use-declarations.md) have special behavior for dealing with duplicate names and shadowing, see the linked chapter for more details.
ko: 동일한 모듈이나 블록 내의 동일한 [네임스페이스](namespaces.md)에 있는 다른 아이템과 중복된 이름으로 아이템을 도입하는 것은 오류입니다. [별표 글롭 임포트](../items/use-declarations.md)는 중복된 이름과 가림을 처리하는 데 특별한 동작을 가지고 있으며, 자세한 내용은 링크된 장을 참조하십시오.

source: Items in a module may shadow items in a [prelude](#prelude-scopes).
ko: 모듈의 아이템은 [프렐류드](#prelude-scopes)의 아이템을 가릴 수 있습니다.

source: Item names from outer modules are not in scope within a nested module. A [path](../paths.md) may be used to refer to an item in another module.
ko: 외부 모듈의 아이템 이름은 중첩된 모듈 내의 스코프에 없습니다. [경로](../paths.md)를 사용하여 다른 모듈의 아이템을 참조할 수 있습니다.

source: Associated item scopes
ko: 연관 아이템 스코프

source: [Associated items](../items/associated-items.md) are not scoped and can only be referred to by using a [path](../paths.md) leading from the type or trait they are associated with. [Methods](../items/associated-items.md#methods) can also be referred to via [call expressions](../expressions/call-expr.md).
ko: [연관 아이템](../items/associated-items.md)은 스코프가 지정되지 않으며 연관된 타입이나 트레잇에서 이어지는 [경로](../paths.md)를 사용해야만 참조할 수 있습니다. [메서드](../items/associated-items.md#methods)는 [호출 표현식](../expressions/call-expr.md)을 통해서도 참조할 수 있습니다.

source: Similar to items within a module or block, it is an error to introduce an item within a trait or implementation that is a duplicate of another item in the trait or impl in the same namespace.
ko: 모듈이나 블록 내의 아이템과 마찬가지로, 동일한 네임스페이스의 트레잇이나 구현 내에 다른 아이템과 중복되는 아이템을 트레잇이나 구현 내에 도입하는 것은 오류입니다.

source: Pattern binding scopes
ko: 패턴 바인딩 스코프

source: The scope of a local variable [pattern](../patterns.md) binding depends on where it is used:
ko: 지역 변수 [패턴](../patterns.md) 바인딩의 스코프는 사용되는 위치에 따라 다릅니다:

source: [`let` statement](../statements.md#let-statements) bindings range from just after the `let` statement until the end of the block where it is declared.
ko: [`let` 구문](../statements.md#let-statements) 바인딩은 `let` 구문 바로 뒤부터 선언된 블록의 끝까지 범위가 지정됩니다.

source: [Function parameter](../items/functions.md#function-parameters) bindings are within the body of the function.
ko: [함수 매개변수](../items/functions.md#function-parameters) 바인딩은 함수 본문 내에 있습니다.

source: [Closure parameter](../expressions/closure-expr.md) bindings are within the closure body.
ko: [클로저 매개변수](../expressions/closure-expr.md) 바인딩은 클로저 본문 내에 있습니다.

source: [`for`](../expressions/loop-expr.md#iterator-loops) and [`while let`](../expressions/loop-expr.md#predicate-pattern-loops) bindings are within the loop body.
ko: [`for`](../expressions/loop-expr.md#iterator-loops) 및 [`while let`](../expressions/loop-expr.md#predicate-pattern-loops) 바인딩은 루프 본문 내에 있습니다.

source: [`if let`](../expressions/if-expr.md#if-let-expressions) bindings are within the consequent block.
ko: [`if let`](../expressions/if-expr.md#if-let-expressions) 바인딩은 후속 블록 내에 있습니다.

source: [`match` arms](../expressions/match-expr.md) bindings are within the [match guard](../expressions/match-expr.md#match-guards) and the match arm expression.
ko: [`match` 암](../expressions/match-expr.md) 바인딩은 [매치 가드](../expressions/match-expr.md#match-guards) 및 매치 암 표현식 내에 있습니다.

source: Local variable scopes do not extend into item declarations.
ko: 지역 변수 스코프는 아이템 선언으로 확장되지 않습니다.

source: Pattern binding shadowing
ko: 패턴 바인딩 가림

source: Pattern bindings are allowed to shadow any name in scope with the following exceptions which are an error:
ko: 패턴 바인딩은 오류인 다음 예외를 제외하고 스코프 내의 모든 이름을 가릴 수 있습니다:

source: [Const generic parameters](../items/generics.md#const-generics)
ko: [상수 제네릭 매개변수](../items/generics.md#const-generics)

source: [Static items](../items/static-items.md)
ko: [정적 아이템](../items/static-items.md)

source: [Const items](../items/constant-items.md)
ko: [상수 아이템](../items/constant-items.md)

source: Constructors for [structs](../items/structs.md) and [enums](../items/enumerations.md)
ko: [구조체](../items/structs.md) 및 [열거형](../items/enumerations.md)의 생성자

source: The following example illustrates how local bindings can shadow item declarations:
ko: 다음 예제는 지역 바인딩이 아이템 선언을 어떻게 가릴 수 있는지 보여줍니다:

source: // Since there are no local variables in scope yet, this resolves to the function.
ko: // 아직 스코프에 지역 변수가 없으므로, 이것은 함수로 확인됩니다.

source: // prints `function`
ko: // `function` 출력

source: "closure"
ko: "클로저"

source: "function"
ko: "함수"

source: // This resolves to the local closure since it shadows the item.
ko: // 아이템을 가리므로 이것은 지역 클로저로 확인됩니다.

source: // prints `closure`
ko: // `closure` 출력

source: Generic parameter scopes
ko: 제네릭 매개변수 스코프

source: Generic parameters are declared in a [_GenericParams_](../items/generics.md) list. The scope of a generic parameter is within the item it is declared on.
ko: 제네릭 매개변수는 [_제네릭매개변수_](../items/generics.md) 목록에 선언됩니다. 제네릭 매개변수의 스코프는 그것이 선언된 아이템 내부입니다.

source: All parameters are in scope within the generic parameter list regardless of the order they are declared. The following shows some examples where a parameter may be referenced before it is declared:
ko: 모든 매개변수는 선언된 순서와 관계없이 제네릭 매개변수 목록 내에서 스코프에 있습니다. 다음은 매개변수가 선언되기 전에 참조될 수 있는 몇 가지 예시를 보여줍니다:

source: // The 'b bound is referenced before it is declared.
ko: // 'b 바운드는 선언되기 전에 참조됩니다.

source: // The const N is referenced in the trait bound before it is declared.
ko: // 상수 N은 선언되기 전에 트레잇 바운드에서 참조됩니다.

source: Generic parameters are also in scope for type bounds and where clauses, for example:
ko: 제네릭 매개변수는 타입 바운드와 where 절에서도 스코프에 있습니다. 예를 들어:

source: // The <'a, U> for `SomeTrait` refer to the 'a and U parameters of `bounds_scope`.
ko: // `SomeTrait`의 <'a, U>는 `bounds_scope`의 'a와 U 매개변수를 참조합니다.

source: It is an error for [items](../items.md) declared inside a function to refer to a generic parameter from their outer scope.
ko: 함수 내부에 선언된 [아이템](../items.md)이 외부 스코프의 제네릭 매개변수를 참조하는 것은 오류입니다.

source: // ERROR: can't use generic parameters from outer function
ko: // 오류: 외부 함수의 제네릭 매개변수를 사용할 수 없습니다

source: Generic parameter shadowing
ko: 제네릭 매개변수 가리기(Shadowing)

source: It is an error to shadow a generic parameter with the exception that items declared within functions are allowed to shadow generic parameter names from the function.
ko: 함수 내에 선언된 아이템이 함수의 제네릭 매개변수 이름을 가리는 것이 허용되는 경우를 제외하고, 제네릭 매개변수를 가리는 것은 오류입니다.

source: // Items within functions are allowed to shadow generic parameter in scope.
ko: // 함수 내의 아이템은 스코프 내의 제네릭 매개변수를 가릴 수 있습니다.

source: // ERROR: 'a is already in use
ko: // 오류: 'a는 이미 사용 중입니다

source: // ERROR: T is already in use
ko: // 오류: T는 이미 사용 중입니다

source: // ERROR: N is already in use
ko: // 오류: N은 이미 사용 중입니다

source: Lifetime scopes
ko: 라이프타임 스코프

source: Lifetime parameters are declared in a [_GenericParams_](../items/generics.md) list and [higher-ranked trait bounds](../trait-bounds.md#higher-ranked-trait-bounds).
ko: 라이프타임 매개변수는 [_제네릭매개변수_](../items/generics.md) 목록과 [고차 트레잇 바운드](../trait-bounds.md#higher-ranked-trait-bounds)에서 선언됩니다.
